## Q3 OKR 复盘会议纪要

### 配置平台业务自治 按渠道配置缴费方式
- 缴费方式：push 夏欣给方案

### app
- Q4 告警跟进和投保一致
- Q4 白屏监控
- 

### xss
- Q4 继续推进

### 组件库
- Q4 通用规范整理中、两仓库组件库lib包同步
- Q4 组件样式对齐设计
- Q4 公共的基础能力

### node 升级
- Q4 pages 升级

### 浏览器版本
- Q4 浏览器版本过低页面提示
- Q4 所有项目的统计数据更新
- Q4 app页面统计


## 目前遇到的问题

### product && ease
- code 非0 异常处理 两个项目不一致
- 通用的组件如何复用
- AB test 数据如何维护
- 渠道对接

### pages
- 公共组件如何和 page 项目同步
  > 设计上不一致 如何解决

### 理赔
- 细聊😏

### 重新投保、转保等新保后续的流程中
- 需要和新保保持一致的 UI、文案 如何维护
- 订单 和新保统一？
  > 需要和产品协商

### 其他
- svg 图标复制粘贴导致每个项目图标过多
  > iconfont
- 组件库 样式 统一
- 小程序页面差异大，合并困难
- ？？新均分接保速通
- 收银台告警 code 区分
- 项目中不用的代码 🔥删除🔥
- 颜色变量
- 代码规范分享

